Personagens, ações, locais, ocupações e acontecimentos desta série.
São fictícias e criadas apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
(Qualquer atividade que eu possa fazer sozinho—)
(Acredito que foi isso que Deus criou para mim.)
(E mesmo que Ele não o fizesse,
eu ainda conseguiria lidar com isso sozinha.)
(Eu tornei-me fotógrafo)
(porque pensei que não teria
de falar com muitas pessoas,)
(E teria a oportunidade de ver pessoas
sob diferentes perspetivas todos os dias.)
Já se decidiu?
Tem algo mais barato que isso?
Quer uma câmara analógica?
Custa apenas 300 baht.
Uma descartável.
Que tipo de fotografia gosta?
Aqui.
Pode pegar o meu emprestado.
Se nos encontrarmos em algum estúdio
algum dia, devolvam o crédito na hora.
(Mas acho que estava enganado,)
(porque quando as pessoas te chamam
um dos melhores do país,)
(Este trabalho nunca mais será tranquilo.)
Por favor, guarde os perfumes e separe
os que têm classificação de cor dos que não têm.
Pêssego!
(Ela é provavelmente o único caos que permito
e adoro ter na minha vida.)
(A minha irmã, Plub.)
Sem a ligação de Plub,
Não teria conseguido contratar um fotógrafo de renome
nacional para este projeto.
Eu não sou assim tão bom, Nuch.
Você é muito bom.
Enviei e-mails e telefonei, mas não consegui
entrar em contacto com o senhor, Sr. Peach.
Entretanto, Plub manteve-se em silêncio
e não me disse que era sua irmã.
Simplesmente não tem o que é preciso.
Não te pude ajudar nisso.
Não precisa de me tratar por senhor.
E provavelmente entrou em contacto
durante o meu intervalo.
Lamento.
Sem problemas.
O meu irmão é um freelancer de espírito livre.
Só aceita trabalhos quando lhe apetece.
Muito obrigada por ter aceite
fazer esta foto, Peach.
Sem ti, eu estaria em apuros.
O Sr. Aran solicitou especificamente trabalhar
com um fotógrafo com quem tem proximidade.
Esta é você, Peach.
Ótimo. Isso é ótimo.
Isso também é ótimo.
Incrível, Ran. Pode mudar a pose?
Dê-me uma olhadela de soslaio.
Um. Dois.
Três. Quatro.
Ok, Ran.
Desta vez, quero que
pulverize o perfume.
Retrate o aroma.
Siga o cronograma.
Um. Dois. Três.
Ok.
Certo, três doses.
Este conjunto deve estar pronto a utilizar.
Podemos trocar o refletor
pela softbox?
Obrigado.
Acho que têm todos um bom aspeto.
-Está tudo bem?
-Sim.
Como está a correr?
Estou bonito hoje?
Não confia nas minhas capacidades?
Venha comprovar você mesmo.
Eu sei que consegues tornar-me
bonito, não importa o que aconteça.
Trouxe as fotos para sua aprovação,
Sr. Top Model.
Excelente.
Não vai atender o telefone?
Não quero falar com ele.
Estou cansado da mesma coisa de sempre.
Se não gosta do Tawan,
porque não lhe diz isso?
Isto é uma perda de tempo para ambos.
Não quero falar mais sobre isso.
Vamos mudar de assunto.
Vai à festa de encerramento das filmagens hoje à noite?
Não, prefiro ficar em casa a dormir.
Anda lá.
Sabes que eu não gosto
deste tipo de festa.
Além disso, sou apenas um freelancer.
Não sou próximo de ninguém.
És muito próximo de mim.
É diferente.
A festa de encerramento das filmagens é uma coisa.
Mas não gostaria de estar presente
no lançamento do novo embaixador de Arseni?
Olha só.
O novo embaixador da marca está pronto
para causar uma sensação de outro nível.
Uau.
Vou trocar-me.
Ok.
Theerakit Kian Lee.
O mais imperdoável é um erro.
Este é o novo perfume
da Coleção de Primavera.
O mordomo deve ter apanhado por engano aquele que
a equipa tinha preparado para que experimentasse.
Lamento.
Pode ir embora.
A festa da Coleção de Outono
começa às 20h00 desta noite.
De acordo com o cronograma,
terá de fazer um discurso.
Sabes que eu não faço coisas assim, Mok.
Não finja que não sabe
porque vou à festa esta noite.
Embora me dê nojo
e me deixe louco
Estar rodeado de multidões
que só querem o meu poder.
Disseram que o Sr. Aran
já está no evento.
É isso que eu quero ouvir.
Vou à casa de banho.
Não fuja sorrateiramente.
Posso ir buscar outro copo, Nota?
Você entendeu.
Observe-o. Não o deixe ir embora.
Deixe comigo.
Fresco.
Já volto.
Nota.
Sim?
Onde está o Plub?
Surgiu um imprevisto no trabalho,
pelo que ela não pôde vir.
Olá.
Está tudo bem.
Eu vou cuidar de ti esta noite.
Anda lá. Saúde.
Tome um pouco.
Fantástico.
Lindo.
Olá!
E daí?
Pêssego!
Correu.
O que está aí a fazer?
Ficas sempre assim quando estás bêbado.
Sinto muito pelo meu irmão.
Ele fica sempre assim quando está bêbado.
Lamento.
Pedimos desculpa.
Devo colocá-lo no carro?
Não, já não me apetece esta noite.
Mas-
Vou deixá-lo aproveitar o momento por enquanto.
Não pense que me pode escapar,
meu pequeno lémure.
O que acabou de acontecer?
Diga-me. O que querem essas pessoas?
Não sei.
Entregaram-me um cheque de 10 milhões
do nada.
10 milhões?
O meu chefe quer dormir contigo esta noite.
Por que raio diria isso?
Onde está o seu chefe?
Ei! Deve assistir a muitas novelas!
Se acha que pode dar dinheiro
a toda a gente como se não fossem nada.
O dinheiro não chega?
Quer um cheque em branco?
Para preencher o valor mais tarde?
Olá!
O que estás a fazer?
E daí?
Uma pena que não tenha tido a oportunidade de os repreender.
Eles derrubaram-me primeiro.
Dar-lhes um raspanete?
Correu!
Não viu que eles tinham armas?
Sim.
Mas só quando estava prestes
a dar um murro na cara do chefe deles.
Está tudo bem.
Olá!
Pêssego!
O que estás a fazer, Tawan?
Então não atendeu as minhas chamadas
porque estava com este fotógrafo?
Estás bem, Peach?
Estou bem.
A Peach salvou-me.
Salvei-te? Vi que me ias abraçar!
Tem um pouco de bom senso, Tawan!
Ainda não somos nada.
Se continuar a agir impulsivamente
e se recusar a ouvir,
Então vá-se embora!
Mas se quiser acalmar-se e conversar,
vá esperar perto do carro.
De outro modo,...
Não precisamos de nos ver novamente.
Ok.
Vou esperar perto do carro.
Peço sinceras desculpas em nome do Tawan.
embora já o tenha feito
inúmeras vezes antes.
Sinto muito, mesmo.
Ran, estás bem?
Não sei.
Mas se chegar o dia
em que já não estiver bem,
Tens que beber comigo.
Claro.
Tenho inveja do Plub por te ter
como irmão mais velho.
És praticamente o meu irmãozinho.
A sua mão está bem?
Não é nada.
Simplesmente resolva a sua situação.
Até à próxima.
Está a sangrar?
Não consegue abrir com a mão
a doer desse jeito.
Obrigado.
É isto que acontece quando
se mete onde não é chamado.
Se doer, simplesmente chore.
Por que razão está a fingir ser forte?
Isso não faz com que
te queira admirar mais.
Bom, não faz mal.
Por que razão choraria?
O que pensa que está a fazer?
O meu hálito aliviará a dor
que está a sentir.
Ele vê muitas novelas.
Se eu fosse mordido por uma cobra,
ele provavelmente tentaria sugar o veneno.
Estou...
Peço desculpa por te ter interrompido
no banheiro.
Mas este é o meu irmãozinho.
E é evidente que não estava disposto.
Por favor, deixem o Ran ir.
Deve saber que alguém como eu
consegue sempre o que quer.
Por que razão se está a rir?
Nada.
Fiquei chocado ao ouvi-lo dizer isso.
O que queres dizer?
Nunca imaginei que alguém
realmente dissesse isto na vida real.
É autoritário e egocêntrico.
Está a me repreender?
Cuidado com o que faz.
Eu poderia esmagar-te completamente.
Este modelo disse-te alguma coisa?
Quanto mais dinheiro queria ele?
Ei, controle-se.
Não pode comprar Aran com dinheiro.
Provavelmente não consegue imaginar
quanto dinheiro eu tenho.
Saiba que o meu dinheiro
pode comprar tudo neste mundo.
Já nos encontrámos em algum lugar?
Porque me parece tão familiar?
Por favor, afaste-se.
A sua forma de seduzir é péssima.
Aprendeu isso em novelas?
Theerakit Kian Lee.
Você é o dono do Arseni.
Agora, queres chamar aquela modelo
para voltar a correr para mim?
Ser o dono da marca é mais um
motivo para não o fazer.
Aran é o embaixador da sua marca.
Devia mostrar respeito por ele,
não agir assim.
Está a dar-me uma lição de moral.
Bem, preciso de ir.
Já que começou, continue.
Pode dar-me sermões à vontade.
I…um…
Já estou satisfeito.
Com licença.
Caramba, que raio?
Sugar veneno de cobra com a boca
só acontece em dramas de qualidade duvidosa.
Tudo o que ele diz soa estranho.
Olá.
Ah, olá, Peach.
Pensei que o Note tivesse dito que surgiu um problema no trabalho.
Por que razão está em casa?
A equipa de promoção estava a correr contra o tempo
para conseguir os materiais.
Por isso, tive de escolher as fotos e
planear as diretrizes gráficas para elas.
As fotos estão boas? Algum problema?
De todo.
Se soubesse que o trabalho estava tão bem feito,
teria ido à festa contigo.
Praticamente não tive de fazer nada
para cada foto.
Basta adicionar um pouco de texto
e está pronto.
Mas eu estava à tua espera.
Porque surgiu outra coisa.
O que é?
Por favor, Peach, torne-se a fotógrafa fixa do Arseni
.
Todos adoram o seu trabalho.
Pediram-me para implorar a você.
Por favor.
Arsénio?
Consegue sentar-se corretamente?
Já é adulto.
Muito bem, pai.
Obrigado.
Anda lá.
Olá.
Por que razão mencionou a minha empresa anteriormente?
Tem interesse em tornar-se
nosso fotógrafo fixo?
Já conheceu o dono da sua empresa?
O dono?
Quer dizer Sr. Thee?
Sempre que vem,
vai diretamente para o último andar.
Raramente visita outros andares.
A não ser que seja alguém de um
andar muito alto no prédio dele,
Geralmente não tem a oportunidade de o ver.
Por que razão pergunta?
Bem, eu conheci-o na festa.
Vocês os dois conversaram?
Isso é o melhor a fazer.
Dizem que só de estar perto dele
já arrepia.
É melhor ficar longe dele.
Alguém levou um raspanete e saiu a correr a chorar
do quarto para o RH.
Ela demitiu-se imediatamente.
É assim tão mau?
Sim.
Corre o rumor de que o seu negócio de perfumes
é apenas uma fachada para lavagem de dinheiro.
Os verdadeiros negócios de Arseni são obscuros.
Possuem uma rede no exterior.
Estou aqui como Arseni, não como filho de ninguém.
Não é representante de ninguém.
Por isso, aja como se soubesse.
O seu pai não lhe contou?
Não estou aqui para comprar os vossos perfumes idiotas.
E também dizem que
Em alguns dias, as mangas do Sr. Thee
ficam manchadas de sangue.
O quê?
(Eu irei.)
(Não pense que ganhou.)
(Durante todo este tempo,)
(A culpa é minha por não ter visto a verdade.)
(O que vê agora?)
-(Agora, só te vejo a ti.)
-Agora, só te vejo a ti.
És quem eu vou amar.
para sempre.
O FIM
Sim, chefe?
Diga à estação para continuar a repetir
Shadow of Vengeful Love.
Mantenha-o no horário nobre.
Sim, chefe.
A outra coisa que encomendei
já foi resolvida?
Este é o dossier completo dele.
O que é?
Perfil do Sr. Peachayarat.
Eu preparei isto por precaução.
Mas se não o fizer—
Porque há tão pouca informação
sobre a família dele?
O Sr. Peachayarat tem apenas
uma irmã mais nova.
O nome dela é Panachakorn.
É funcionária a tempo inteiro da
equipa de design gráfico de Arseni.
Faça uma reserva num restaurante para mim.
Escolha um local que cause
uma boa primeira impressão nele.
Mas o Sr. Aran está a filmar o dia todo hoje.
Estou com medo-
Será que disse o nome de Aran sem querer?
Por favor, deixe a encomenda
em frente à casa.
Estás encrencada, Peach.
Vou fingir que estou a dormir.
(Dizem que quem ofende o Sr. Thee
acaba por desaparecer)
(ou acaba por ser morto.)
Não.
Não, não!
Não!
Olá.
Quantos minutos
precisa para se vestir?
Vestir-se?
O Sr. Thee deseja almoçar consigo.
Hã?
Vou dar-te 15 minutos.
O Sr. Thee já iniciou o cronómetro.
THEE 1, BANGKOK
Por favor, entre no carro.
Qual deles?
Olá.
Espere, ainda há espaço
no carro de trás?
Eu não devia ter perguntado.
Porque está tão tenso?
Onde está a ousadia de ontem à noite?
Provavelmente bebi um pouco demais ontem à noite.
Peço desculpa se fiz algo de errado.
Eu não te repreendi, repreendi?
O que é que eu disse que te fez pensar isso?
Porque é que não fala
como falou ontem à noite?
Estou sem palavras.
Tem medo de mim?
Um pouco.
Só um bocadinho?
Mais um pouco.
Não apenas um pouco.
Encomende a quantidade que desejar.
Perdão?
O chefe disse que pode pedir o que
quiser, Sr. Peachayarat.
Ah, posso comer qualquer coisa.
Por favor, peça o que quiser.
Mas quero saber
porque é que me trouxe aqui hoje.
Hã?
O chefe apenas suspirou. Ele não disse nada.
Com licença.
Por favor, continue.
A sua maneira de seduzir
não melhorou em nada, Peachayarat.
Aproximei-me de ti porque
não te conseguia ouvir de longe.
Por favor, pare de pensar
que estou a tentar prendê-lo.
Isto é ridículo.
O Ran é o seu tipo. Eu não tenho nada a ver com ele.
Nunca se vai apaixonar por mim.
Se o objetivo fosse ganhar a simpatia das pessoas,
tiraria pelo menos 99 em 100 pontos.
Porque é que me trouxe aqui?
Se me vai matar, eu imploro,
Por favor, não faça isso.
Tenho uma irmã mais nova para cuidar.
O chefe percebeu que tem uma relação próxima com o Sr. Aran.
Depois, ele quer mais informações.
É isso?
Espero ouvir alguns bons conselhos
da tua boca esperta, Peach.
Vamos terminar.
Compreendo.
Desde que comecei a namorar contigo,
tenho-me tornado muito melhor a estar sozinha.
Vamos seguir caminhos separados.
Considero-te o meu melhor amigo.
Acabei de terminar uma relação com
Por ser muito aborrecido.
Acho que não sou a pessoa indicada
para lhe dar conselhos, Sr. Thee.
Então, já está solteiro(a)?
Não vai comer connosco?
Tem comida em abundância.
Senhor Thee, o senhor está a falar a sério sobre o Ran, não é?
O que queres dizer?
Eu ajudo se estiver a falar a sério sobre ele.
Quer dizer, se quiser namorar com ele.
Mas se só quer sexo,
Sinceramente,
não estou bem com isso.
O meu irmão não é esse tipo de pessoa.
Como faço para me declarar a ele?
Talvez pudesse começar com um presente.
Que tal um carro?
Está louco?
A primeira coisa que compraria
para criar um vínculo seria um carro?
Ele não vai gostar, pois não?
Um anel de diamantes, pois.
Anda lá.
Controle-se, Sr. Thee.
Isso é muito caro.
Como pode um carro ser caro?
Um pequeno bouquet basta.
Isto também pode servir como um pedido de desculpas pelo que aconteceu ontem.
Um bouquet?
Pequeno.
Repito, pequeno.
Como incentivo para uma manhã de dia de trabalho.
Penso que isso será suficiente
para deixar o Ran feliz.
E tu?
O que te faria feliz?
Eu?
Por que razão está a perguntar sobre mim?
Espera.
Eu tomei o seu tempo hoje.
Quanto dinheiro quer?
10.000 seriam suficientes?
O quê?
Isso não é suficiente?
Por que razão me está a dar dinheiro?
Fez bem e estou satisfeito.
É justo que eu te recompense.
Esbanja dinheiro assim
o tempo todo, certo?
Pode achar que o meu dinheiro não
é grande coisa,
Mas isto resolve tudo.
Se eu não soubesse nada sobre si,
ficaria muito zangado com o que acabou de dizer.
Na verdade, estou um pouco louco.
As suas palavras estão a confundir-me novamente.
Falas como se me estivesses a atirar dinheiro.
O que disse foi muito maldoso, sabia?
Como significa retribuir a sua bondade?
Oferecer-me uma refeição hoje
já é mais do que suficiente.
Vou embora.
Não deixo ninguém ir embora
enquanto não tiver acabado de falar.
Assim, diga simplesmente o que tem a dizer.
Será que esta pequena refeição
significa mesmo tanto para si?
Aquela pequena refeição custou cerca de 10.000.
Eu nunca gastaria tanto
do meu próprio dinheiro com isso.
Sim, é realmente delicioso e
há muito tempo que queria experimentar este lugar.
Mas não vale a pena gastar tanto dinheiro
só para obter conselhos sobre o Ran.
É você que está a perder nesta história,
e mesmo assim quer pagar-me?
Sobre o que está a divagar?
Não compreendo.
Se não sabe como retribuir às pessoas quando
elas o fazem sentir bem ou o impressionam,
Um simples "obrigado" é o suficiente.
Estou a sair.
Obrigado por hoje.
Agradecer…
Obrigado.
Não tens de quê.
(Não tens de quê.)
Olá.
Senhor Tu!
Temos alguma sessão fotográfica agendada
no estúdio amanhã?
Sim, estamos a gravar um vídeo publicitário.
Um anúncio em vídeo?
O Sr. Aran será o nosso modelo, como habitualmente.
E conseguimos um operador de câmara habilidoso,
mas não é o Sr. Peachayarat.
Hum.
Mas o Sr. Peachayarat vem
tirar fotografias dos bastidores, como de costume.
Da próxima vez, diga tudo de uma vez.
Porquê conter-se?
Lamento.
Encomende um pequeno bouquet para o Aran.
Que tipo de flores gostaria?
Qualquer coisa.
Você decide.
Entendi.
É só isso, chefe?
Espera.
E tu?
O que te faria feliz?
Por que razão me está a perguntar isso?
Estou apenas a pedir uma referência.
Acho que não me pode usar
como referência para isso.
Responda-me, por favor. É assim tão difícil?
Acho que é chocolate.
Quanto mais amargo, melhor.
Encomende chocolate para a Peach.
Sim, chefe.
Certifique-se de que não é doce.
Quanto mais amargo, melhor.
Escolha a marca mais cara
e prepare também um cartão de crédito.
O que devo escrever?
Eu próprio escreverei.
Vou escrever: "Cuide disso."
(Se se aproximar um pouco mais,)
(Ouvirás o meu coração a bater o teu nome.)
Que tipo de coração pulsa com o nome de uma pessoa?
Certo, chefe?
É essa a ideia dele de um pequeno bouquet?
Olá, Peach.
Eu não sabia que virias.
Vim para tirar fotos de bastidores
para as revistas.
Está tudo pronto.
Obrigado.
Acabei de descobrir que o chefe da máfia é
o Sr. Thee, o dono do Arseni.
Quase dei um soco no meu próprio chefe.
O que vai fazer
agora que sabe que ele é o seu chefe?
Se ele não interferir no meu trabalho,
para mim está tudo bem.
Mas se ele me tentar obrigar
a dormir com ele para arranjar trabalho,
Prefiro desistir.
Eu sabia que ias pensar assim.
Mas ele mandou-te um bouquet.
Talvez seja um pedido de desculpas pela noite anterior.
Na verdade, não lhe guardo rancor.
As crianças ricas são todas mimadas.
Já conheci muitos deles.
Já volto. Vou à casa de banho.
Ok.
Ei, aí estás tu.
Temos uma entrega para si.
Isto?
Sim, essa mesma.
Oh, tudo bem.
Sim.
Hum?
“Cuide disso.”
CUIDE DISSO. - VOCÊ
Cuidar de quê?
Para quem é isto?
Deve ser para o Aran.
Chocolate?
Quem me comprou isto?
A pessoa que lhe enviou o bouquet.
Senhor, tu outra vez?
Pode pegar. Eu não quero comer.
— Vai engordar-me.
— O quê?
Toma um pouco, Ran. Ele comprou-o para ti.
Então vou dar uma dentada.
Eca, é tão amargo.
Exatamente como gosta.
Experimente.
Tudo bem.
Não é nada amargo.
É bom.
É chocolate de qualidade superior.
Então, suponho que ele o comprou para si.
Porque é que ele compraria isso para mim?
Olá, Ran.
Daqui a 15 minutos, por favor, troque de roupa
e prepare-se para a próxima sessão fotográfica.
Ok.
Até breve.
Até à próxima.
Podes pegar, Peach.
É seu. Ele comprou-o para si.
Disse que é bom, certo?
Pode ficar com ele.
Simplesmente aceite.
Você é inacreditável.
Volte ao trabalho.
Então vou.
Sim, sigo-te daqui a pouco.
Excelente iluminação, enquadramentos e composição.
Está tudo perfeito,
inclusive a modelo.
Senhor Ran, por favor, siga apenas o fluxo.
Sente-se revigorado,
há uma brisa suave,
E está a gostar.
Ok.
Isto é profissionalismo.
Não sopre com muita força ou o cabelo dele vai voar.
Sopre suavemente.
Ótimo trabalho.
Olá, Peach.
Olha, ele simplesmente apareceu do nada
para nos observar a trabalhar.
O ar condicionado neste estúdio
já estava gelado.
Agora está a ficar ainda mais frio.
Não acho que seja nada.
O quê? Nada?
Olhe para o meu diretor.
Ele está a tremer muito.
Vou oferecer-lhe algo para beber.
Ele precisa de água morna.
Oh não!
Senhor Tu.
Eu comprei-te aquele chocolate,
mas tu deste-o a outra pessoa.
Hum… isto era para mim?
Você está louco!
Nem você próprio consegue perceber isso?
Porque é que eu encomendaria
chocolates personalizados em formato de pêssego para outra pessoa?
Maldito.
O que quer para o jantar?
Hã?
Eu sei que me ouviu.
Bem, ainda não sei.
Não tenho fome,
por isso não consigo pensar em nada.
Senhor.
Vive-se realmente a vida sem planos.
É essa a Peachayarat, certo?
Desculpa?
Churrasco de porco, acho eu.
Vemo-nos às 18h em ponto.
O meu carro está estacionado em frente à empresa,
na zona VIP.
Viu antes de entrar, certo?
Espera.
Então veio
ao estúdio só para isso?
Não pode perguntar nada
que me irrite ainda mais?
Estou cansado(a).
A nossa definição de churrasco de porco é diferente.
Quer algo em particular?
Escolha simplesmente o que o seu coração desejar.
Não se preocupe com o preço.
Não vai comer?
O que estás a fazer?
Lamento.
Eu ia
colocar um pouco de carne no seu prato.
Não comeu nada
desde que chegámos aqui.
A sua mão.
Está tudo bem.
Eu já mandei trazer o seu carro para casa.
Obrigado.
Vamos ao hospital.
Porquê?
A sua mão ficou queimada.
Não é assim tão mau.
Mas você esteve quieto durante todo o caminho até aqui.
Fiquei em silêncio porque
não queria falar.
Não porque doa.
O que está errado? Porque é que não quer falar?
Não estou de bom humor.
Estás zangado porque eu te machuquei?
Exatamente.
Não tinhas comido nada,
então eu estava a grelhar carne para ti.
E o que fez?
Afastou a minha mão.
A sério, achavas mesmo que
eu te ia matar?
Se não confia tanto em mim,
Porque é que me convidou para jantar?
Peachayarat.
Como poderia eu magoar-te?
Já tenho medo suficiente de que você e os seus homens
tenham vindo a minha casa armados.
Está com medo?
Sim!
Eu cresci rodeada de câmaras.
Não sou um chefe da máfia
que cresceu com armas como tu.
Mas eu jamais as usaria para lhe disparar.
Devo estar feliz ou grato por isso?
Se a queimadura deixar de doer,
vai deixar de ficar zangado?
Não sei. Vou pensar nisso.
Quão profunda é a sua raiva?
O que preciso de fazer para voltarmos
a ser como éramos?
Quando magoa alguém, o que faz?
Quer que coloque a mão
na grelha para sentir a dor como você?
Ou prefere um hospital,
um médico particular, ou—
Olá.
Não é isso que quero dizer.
E depois?
(Por favor, Céus.)
(Por favor, tirem-lhe toda a dor
e dêem-ma.)
Olá.
Por favor, Céus.
Por favor, leve toda a dor dele.
e dê-me em vez disso.
Controle-se, Sr. Thee!
(Se se aproximar um pouco mais,)
(Ouvirás o meu coração a bater o teu nome.)
Que tipo de coração pulsa com o nome de uma pessoa?
Certo, chefe?
Que som é este?
Controle-se, Sr. Thee!
Nem mesmo pessoas próximas
o fariam. É estranho!
Até uma pequena queimadura na mão
parece uma ferida no coração do meu chefe.
Quando gosta de alguém,
como o demonstra?
(Tente causar uma boa primeira impressão,
como elogiar a roupa da pessoa.)
Esta roupa é muito reveladora.
Dá para ver de toda a gente.
Todos, saiam.
O que estão aqui a fazer tão tarde?
Vou dormir aqui esta noite.
Ninguém me pode parar.